Где он, чёрт его дери?
- Да, я.
- Ты где, Чарли?
И что куда важней, где мои бабки?
Ты мне должен 30 штук!
Эй Джек, Джек,Джек, полегче!
Я всё верну.
Это не Джек, это Билл Баннер!
Ты что, и Джеку должен?
Чарли, сперва отдашь мне!
Билл, эй, всё в порядке!
У меня деньги, буквально в руках.
Давай встретимся...примерно...
...числа, где-нибудь...
Договорились?
Так я жду! Я...
Чарли, у тебя трубка барахлит!
-  Эй Чарли, тебя не слышно!
- Чёрт!
Простите сэр, это Эмбуш?
- А-а, да.
- Мы посмотрим?
- На него?
- Ага!
Ладно, минуту...
Одну минуту.
А вот...
...и Эмбуш!
Давай-давай!
Кто будет его соперником?
Вообще-то его соперник не...
- Эй, эй, принцесса, ты чё делаешь?
- Так мы его сфоткаем?
- Конечно, 5 баксов.
- Пять баксов хотите? Серьёзно?
- Нет, хочу 5 баксов немедленно!
- Да ну-у его!
Эй, эй! Да я шучу!
- За три бакса.
- Ага, ща-ас!
- А за 2 с половиной?
- Да иди ты!
Да-а.
Ну и жадные дети пошли.
Дамы и господа, добро пожаловать
на арену в Сан Леандро.
Занимайте места, перед началом шоу!
Ну чё за дела? Говорили бык будет весить
фунтов 800!
Этот зверь не весит и 350-ти фунтов.
Чарли Кентон - дикий зверь!
- Да, изрядно тебя жизнь потрепала ?
- Эй, у нас проблема.
Ты волноваться-то брось!
Когда я видел тебя в последний раз...
ты пялился на потолок
на стадионе в Хьюстоне....
...после того,  как я отправил
тебя в нокаут с одного удара.
- Мы начинаем или нет?
- Да.
Мы договаривались, что это будет дуэль с 800 фунтовым
кастрированным быком, за три штуки.
Точно, сэр!
- А этот у вас весит все 900 фунтов.
- Да.
Но я скажу тебе кое-что, Чарли.
Если твой робот не сражается...
ты не получаешь денег. Как тебе такое?
Пошёл отсюда!
Ладно, ладно!
Что если мы всё сделаем интересней?
Я пойду на этот бой ва-банк.
- А ставка?
- Двадцать штук и победителю всё!
- Двадцать штук. И они у тебя в сейфе?
- Нет, в машине.
Ладно, Чарли.
Считай что мы договорились...
Но...
...если ты не заплатишь...
...я тебя из-под земли достану
и выбью всё до цента.
И на этот раз, ты у меня
не соскочишь!
Что ты прицепился? В жизни такой крутой,
а на ринге прячешься, как девчонка.
- Давай руку.
- Ладно, Чарли.
Рука-удар! Как в тот раз было...
Хочешь танцевать?
Один танец.
Этому человеку нужно немного удачи!
Не трогайте этого быка.
Прошу внимания. Один вопрос.
Кто у вас здесь любит робо-бокс, друзья?
Послушайте. Дело ясное...
Конечно денег не хватит.
Сначала отправляться в Даллас...
а там платить три сотни, чтобы увидеть
роботов, сражаются за Мировую Лигу
- дорого!
Поэтому я решил...
что наш матч по робо-боксу
будет прямо здесь, в Сан-Леандро.
Ну и что вы думаете?
Да!
Дамы и господа, прошу любить и
жаловать...
Эмбуш!
- Итак мы начинаем.
- Да, леди и джентельмены.
Вперёд!
Какая громадина, да?
Ну-ка повернись,
пусть они полюбуются.
Да, да, силу им покажи!
Гляньте на его кунг-фу!
Подходите коль не боитесь ...
Сегодня его противником будет...
серебрянный призер, самого
крутого состязания быков.
Леди и джентельмены,
Чёрный Гром!
Итак мы начинаем.
Это всё что ты можешь?
Итак, шоу!
Покажи ему, покажи ему,
покажи ему!
Он получает по полной программе!
Не волнуйся, большой парень.
Это было лишь начало.
Так, а сейчас прыжок!
Это был неудачный момент
для Черного Грома!
Но когда имеешь дело с быком,
приглядывай за его рогами!
Ну что, тебе нравиться?
Я знаю!
Боже, повернись!
Рикки, Рикки, останови!
Давай, давай!
Мы всё-ещё в игре! Прыгай!
Именно так! Поторапливайся!
Рикки, достаточно! Хватит!
Кентон, послушай лебединную песню
рассыпающегося робота!
Она великолепна!
Давай, вставай!
Долбанный хлюпик!
О, чёрт!
Нет, нет, нет!
Дамы и господа, посмотрите
конец бойца...
здесь, на стадионе
в Сан-Леандро.
Всем спасибо, за то
что пришли.
Увидимся в следующий раз,
который обязательно будет.
Эй, отдайте ногу!
- Конечно, только за 5 баксов.
- Вот так!
Это было великолепное шоу.
Да, дамы и господа!
Приготовь моё бабло, ковбой!
И не смей уходить!
- Ну-ка все вместе!
- Алле!
Ну-ка все вместе!
HOU!
Что скажете? Как поживает
наш маленький робот?
Давай, давай, давай!
Где же мои ключи?
Ещё шаг и ты получишь то же,
что и твоя подружка!
Чарли, успокойся!
Платить я не стану, это была подстава.
Я разбил последнего робота.
Да послушай ты...
Ты же знаешь Каролин Фаллон?
Это моя бывшая. Мы не виделись
лет десять. Чего ей надо?
Ничего. Она скончалась.
А помнишь Макса Кентона?
А, это мой сын...
Ему где-то девять....
- Одиннадцать.
- Вот как?
- И он умер?
- Не-ет, жив-здоров!
Из-за этого мы здесь.
Слушается дело об опеке...
над 11-летним Максом Кентоном.
Мать Кэролайн Фэллон, скончалась.
Отец, Чарльз Кентон.
Дебра Фэллон-Барнс, вы его тётя?
Да...
Как я уже говорила,
мой муж Марвин, состоятельный человек...
и мы можем полностью
обеспечивать Макса.
Это замечательно, но по закону,
без письменного завещания,
опекуном назначается отец.
Чарльз Кентон. Он оповещён
и мы ждём что он явится.
Нет, мне срочно нужен новый робот.
Я подписался на большой бой
в следующую субботу. Надо кого-то выставить.
Нойзи Бой продаётся?
Ну вот. А говорили задавал жару.
По чём? Что-то дёшево.
Он неисправен?
А, это ерунда.
А, да вот прям сейчас!
Чарльз Кентон уже давно отказался
от ребёнка. Ему он не нужен.
А мы полностью обеспечим Макса.
Простите, вы Чарльз Кентон?
Чарли. Да, я...
Я пришёл, чтобы подписать
какой-то отказ от опеки над сыном.
Я... я вот здесь. Я вообще нужен?
Чарли, ты что не помнишь меня?
-Я Дебра, сестра Кэролин.
- Да Дебра, здравствуй!
Мистер Кентон, присядьте!
Ваша честь! Я могу сейчас
пойти к племяннику?
Да пожалуйста. Вы тоже можете.
- А чего?
- Ну, немного побыть с ним. Если хотите.
- С пацаном?
- С пацаном. Да, с Максом. Он же твой сын!
- Ладно, ладно.
- Ты с этими своими роботами и сам души лишился.
Дорогой, жди меня тут.
Я скоро вернусь.
Ты можешь не торопиться, дорогая.
Ваша честь,
разрешите выйти и позвонить
своему адвокату, если конечно можно?
Пожалуйста.
Давай, давай.
Вот и ты.
Ну он будет, будет в приюте.
Нет, они найдут, найдут ему семью.
Молодую, энергичную, да ...
Ясно Майкл, ладно спасибо.
Хорошо.
- А, привет.
- Здравствуйте.
Марвин Барнс. Я супруг Дебры.
Дебра очень хочет усыновить Макса.
И...
- ... я не против, может мы...
- Семьдесят пять штук.
- Семьдесят пять тысяч долларов?
- Вы серьёзно?
Вот какое дело...
Мы собрались в Италию летом,
с моим другом и женами.
Два месяца в Тоскании и всё такое.
О-о,  вчетвером, шикарно!
Мы возвращаемся в конце августа.
Значит, до августа.
- Сотня.
- Сотня тысяч?
- Сегодня.
- Вы чокнулись!
- Нет, чокнется ваша жена...
...когда узнает, что я отправил Макса
в детский приют.
А давайте искать хороший,
удобный для каждого выход.
Вот что мы сделаем.
Скажите ей, что я готов
отказаться от опеки...
если мы с сыном проведём
лето вместе...
...  что я чувствую себя
виноватым.
Ну мол, такой паршивый отец.
Что с парнем хочу подружиться.
Воссоединение ребёнка и его отца.
Она купиться, вы станете героем...
...и все довольны.
Я согласен. Но не слово Дебре
про деньги. Вы меня поняли?
Ну конечно.
Полсотни вы получите вечером,
когда завезем Макса...
А когда мы вернемся за Максом и уедем
с ним в Нью-Йорк, будет остальное.
Рад сотрудничеству.
Ваша Честь, я рад, что мы всё
как следует обдумали...
...и пришли к компромиссу.
- Ну вот. Счастлива?
- Да, это я. Я покупаю Нойзи Бой.
Я нашёл "бабки". Вези его в спортзал.
Я сейчас подъеду.
Есть кто?
Бэйли!
Тут человек тебе робота привёз,
а это значит Чарли - ты опять
во что-то вляпался.
Я тоже рад тебя видеть.
Ты как всегда сногсшибательна.
Не поясничай Чарли!
Чёрт, мне нужно в душ. Пойдёшь?
Со мной в душ? Давай!
Чарли, позволь кое-что прояснить.
Какой-то стрёмный тип с роботом,
уже 2 часа, 2 часа осаждает мой спортзал.
И я просто хочу знать, с каких это пор
незаконные сделки проводятся в моём доме?
И чем интересно, ты собрался ему платить?
Деньги везут, а ты пока развлеки его.
- Я развлекала, уже сил нет.
- Ты луше всех.
- Да? Серьёзно?
- Угу.
И поэтому ты спускаешь 45 тысяч на роботов,
когда должен мне 6 аренды?
Нет шесть!
Слушай! Чарли!
Один человек, очень богатый,
хочет купить спортзал.
Да брось! Ты же не продашь зал отца.
Ты понимаешь, что мне нужно по счетам платить.
У меня выбора другого нет.
Отец с того света вернётся и выпорет тебя,
если продашь!
И тебя уже давно пора выпороть!
Бэйли!
- Не надо.
- Чего не надо?
Не надо этого взгляда.
Ты о чём?
Прошу тебя, не надо!
- А-а, нравится значит?
- Нет.
Когда-то может-быть и было,
но давно уже прошло.
Деньги я теперь больше люблю.
Я тебе не верю!
И что дальше?
Марвин!
Он привёз твои деньги.
Марв...
Пятьдесят, как мы и договорились.
А здесь все наши адреса и
телефоны в Европе.
Понял.
Вообщем всё здесь.
Марвин говорит, ты хочешь
с Максом побыть?
Да, да.
Отдать опеку мне, был правильный шаг.
Кэролайн точно была бы рада.
- Конечно.
- Привези его в Нью-Йорк 27 августа.
Договорились!
Ну что ж, наверно пора
сходить за Максом. Да?
Мы за Максом.
Ну ладно.
Тише, всё хорошо.
Садись с той стороны!
А я выпущу Макса.
Вот так!
Ну Макс, до скорого!
Макс, мой хороший, мы вернёмся
в конце лета.
Я Чарли!
- Давно не виделись, знаешь я твой...
- Ты кинул меня!
- Как мило!
- Знаешь куда они едут?
В Италию?
Да, в Италию!
А мне теперь с тобой торчать?
Расслабься, зато потом будешь
в золоте купаться.
Чарли, клиент на взводе.
Сейчас отчалит.
Ну да, сейчас.
Это Марвин дал тебе деньги?
Держи! Рассплатись пока.
Я скоро буду, хорошо?
Хорошо?
Привет!
Я Бэйли!
Макс.
Макс Кентон!
- Так он что... твой..
- Так всё, мой сын потом объясню, ладно?
- Я просто стою смотрю на вас двоих и...
- Сходи по работе разберись. Большое спасибо.
-
- Значит так, поживешь с ней пока меня не будет.
- Сколько он тебе дал?
- Ты бы притормозил, парень.
- Нет скажи, всё-равно узнаю.
Пятьдесят тысяч. Ясно?
Он заплатил 50 тысяч, чтобы
я отписал тебя ей. Ну что, ты доволен?
- Ты продал меня?
- Это преувеличение.
- Неужели?
- Это деньги, на твоё содержание.
- Если отдашь половину, я исчезну.
- И куда ты пойдешь?
- Дай деньги, я разберусь.
- Нет я должен передать тебя тёте, я обещал.
Значит боишься обидеть Дебру?
Ты продал меня за 50 тысяч, где моя доля.
Денег нет, я потратил всё на робота.
До цента!
Ушла твоя доля, делай что хочешь...
Та-ак, что у нас?
Нойзи Бой прибыл.
Сколько же на нём таможенных штампов!
Вероятно объехал весь мир.
Лондон, Япония, Бразилия, Сан-Паулу.
Он 2 с лишним года не был в Штатах.
Может потому его и продали по-дешёвке. Умник.
Решил остаться?
Ладно , это Бэйли, она пару недель
за тобой присмотрит.
- Что?...
-Забыл сказать, я его здесь
оставлю на пару недель....
- Чарли!
- Ну или на месяц.
- Ты должен мне деньги.
- Я что, не ясно сказал?
Там настоящий робот-боксёр?
- Это Нойзи Бой, слышал о таком?
- Конечно!
Он же бился за титул с Рубиконом
в 2016 году.
О-о! Чёрт возьми, какой красавец!
- О, да!
- Мультикомпозитную броню мы поменяли.
Осталось проверить начинку.
Я тот бой раз двадцать смотрел.
Он положил его в третьем раунде.
Но Рубикон провёл свой
сокрушительный левый хук.
Ну что же!
- Расслабься сынок. Он за нас.
- Не смешно.
А мне понравилось.
- Кстати, у него есть голосовое управление.
- А по-моему нет.
На чемпионате не было.
Скорее всего,
это в Бразилии установили.
Они там помешаны
на голосовых примочках.
Правый, левый, апперкот!
Не зря он так дёшево стоил,
а я повёлся.
Дай секунду, я попробую починить.
- Ну ты посмотри как его начистили...
- Дай пару секунд...
-
...я кое-что проверю!
- А сразу ты глянуть не могла?
Миги, хидари.
(правый, левый)
О-о! Что ты сказал?
Это был японский?
AKA AНOKATА  МИТАЙ
(Господин ещё раз хочет глянуть.)
- Я поменяю языковые установки.
- Откуда ты знаешь японский язык?
Из видео-игр.
- Ты играешь в игры на японском?
- Японские пиратки, самые лучшие.
Ну всё, готово.
Я настроила  язык и нашла
командную матрицу.
В него забили массу комбинаций...
...их список - здесь.
Так. А-а, верхний залп!
Неплохо, да?
Две вспышки, навзлёт!
- Давно мне так не везло.
- И всё-всё сделал.
- Спасибо. Детка
- Пожалуйста!
Помоги погрузить его, а я
схожу за твоими деньгами.
- Дай мне ключи!
- Я еду с тобой!
- Исключено!
- Почему это?
Просто не хочу тебя брать.
Ясно?
Или едим вместе или вылавливай
ключи из люка.
Тебе выбирать!
Ну так что, папуля?
О-о!
Еле поймал! Ты видел?
Не делай так больше.
- Страшно, да?
- Не делай! Не делай!
Да садись уже. Только ключи отдай.
Отдам, когда буду в кабине.
Спасибо, папаша!
- Клёвая тачка!
- Пристегни ремень и закрой рот.
Слушайте! Слушайте!
Я приму любые ставки!
Пять сотен баксов на то, что твой
робот выживет.
Эй! Эй! Эй! Нас посетил
Чарли Кентон!
- Ладно, ладно.
- С ума сойти.
- Привет Финн.
- Это Нойзи Бой?
- Собственной персоной.
- Это Нойзи Бой!
Нойзи был в Японии.
Там роботы слабей. И ты рискнёшь
пустить его на ринг?
Против кого, Финн? Он тут всех разберёт
на запчасти, ты же знаешь!
Можешь выставить его на разогрев.
Пять тысяч гарантировано.
Ещё тысяча за каждый выстоянный раунд.
Схватка на выживание!
Нет, я выставлю его на главное.
Да брось Чарли. Это Нойзи Бой.
Конструкция Тако Машида.
Бывший участник Мировой Лиги Бокса.
Ты что, забыл?
Хочешь бой с Майдасом?
Пятьдесят тысяч на кону.
Победителю всё!
Пятьдесят... серьезно? Пятьдесят?
Другое дело.
- Слушай, слушай!
- Не мешай!
Мы должны взять разогрев.
Выиграть много денег и валить!
Так, тебя никто не спрашивает!
Он сделает Майдаса и я получу
реальные деньги.
Эй, нам нужен Майдас!
Сегодня в главном бою выступит...
...известный робот...
Бессовестный убийца.
Мы повеселимся над его программой...
...причинения боли!
В правом углу, могучий ...
Майдас!
Против него выйдет робот, у которого
за плечами высшая лига WBR.
Он ездил с показательными боями
по всему миру...
...и вот, он вернулся!
И готов о себе напомнить.
После долгого расставания,
вы можете лицезреть ...
Нойзи Бой!
Ну что народ? Вы готовы услышать
лязг и скрежет?
Итак мы начинаем зарабатывать деньги.
Сделаем это!
Итак Майдас против Нойзи Боя.
Нойзи Бой против Майдаса.
Вы ждали этот поединок весь вечер !
Прямой правый!
Это была передышка.
Это будут лёгкие "бабки".
Я заработаю кучу денег.
Давай. Нет, нет, нет!
Дюжину ударов сверху.
Так его!
- Давай Нойзи.
- А ты говорил!
Джокер!
Хорошо, давай!
Мы это сделаем. Вперед.
Это не возможно.
Подымайся!
Всего несколько ударов!
В атаку! Революция Боли.
Ну иди сюда.
Ты куда собрался?
Ты не уйдёшь от меня.
- Подъём!
- Ну-же!
- Это не по-правилам.
- Это подпольные бои, здесь нет правил.
Вот таков Майдас!
Проклятье! Вверх руки!
Ввязался в драку, значит будь готов
получить по полной.
Надо уходить в защиту.
Ты должен постоянно говорить ему
что делать. Он реагирует на голос.
Блок сразу... за...
Один-два хука .
Эй, нет, нет. Панч Шаттера.
Защита.
Проклятье!
Джеб, джеб!
Правый в голову!
Он мог бы плюнуть в твоё лицо Майдас.
Никто не смеет плевать на Майдаса!
За твою обиду, мой друг.
Левой, левой!
Нойзи Бой старается, но Майдаса
не одолеть, он повсюду.
Нет, нет, нет.
Ну вставай!
Голова!
Иди в угол!
Майдас! Майдас! Майдас!
Кому-то нужно прописать пилюлю!
Кое-что есть для тебя.
Ты готов?
Великолепно. И это конец на сегодня, Майдас.
И это конец для Нойзи Боя.
Майдас! Майдас! Майдас!
Ну это провал. Голодный?
Я собрал остатки системы
распознавания голоса.
Остальное - лом!
Мне срочно нужен новый робот.
Надо достать базовый блок.
- Что?
- Ненавижу гамбургеры.
Да их все любят. Да ладно,
мне больше достанется.
На, глотни.
- Ты не должен был его выставлять.
- О-о, неужели, правда?
Да ты гений.
Ты вообще думаешь, перед тем,
как собираешься сделать что-нибудь?
Ты был не готов к этому бою.
Его коды комбинаций...
Ты не разобрался в них. Ты просто выкрикивал
то, что круче звучит.
- При таком раскладе, шансов не было.
- Робот слабоват.
- Нойзи был отличный робот.
- Когда?
Когда он выступал в Лиге,
но не сейчас.
Да ты возьми оглянись! Это место,
это место! Кладбище бывших чемпионов.
И ты его выбросишь?
Как ты всегда выбрасывал, то что
тебе было не нужно.
Ух-ты!
Я очень устал, ясно?
Хочешь спать в тепле,
заткнись и живо в машину.
И не смотри на меня.
Давай в машину.
Да ладно, хоть голову
удалось продать.
Так, сиди здесь, а я пойду
поищу запчасти.
- Я пойду с тобой.
- А?
Энергетиков перепил. Если
тут останусь, точно крыша поедет.
Давай не отставай!
Стой там, стой!
Здесь всё автоматически просчитано.
Так что не отставай.
Осторожней, осторожней!
Давай, давай, давай!
- Нас могут поймать.
- Вперёд!
Тихо, тихо, тихо!
Скорей, скорей, скорей!
Торопись!
Роботы на восточной стороне.
Мы должны поторапливаться.
Последний рывок.
После этой секции больше не будет
прожекторов. Побыстрее.
- Мы на месте.
- Что мы ищем?
Всё, что-угодно, из чего я смогу
построить робота-боксёра.
- Что это?
- Где?
Такой маленький?
А-а, да, ты таких не помнишь.
Это поколение самых первых
боевых роботов.
Они хотели заставить их выглядеть как мы.
Чем более похожи, тем лучше.
Ужас как всё быстро изменилось.
- Что изменилось?
- Природа бокса.
- Обычный бокс умер.
- Почему?
Деньги правят всем.
Люди требовали больше крови,
больше зрелищности.
Было целое бразильское подполье,
разные азиатские навороты.
Джиу-джицу, тайский бокс,
тысячи других прибамбасов.
- Но главное - никаких правил.
- Посмотри.
- Что это?
- Я не знаю.
Неплохо. А ты глазастый.
Но бойцы оставались людьми,
с человеческими телами.
И толпе уже, этого стало мало.
Им нужно было, абсолютное насилие.
Вообщем, через какое-то время...
...избавились от людей
и заставили биться машины.
Ты скучаешь?
- По боксу скучаешь?
- Осторожней!
- Что нельзя спросить?
- Осторожно, сзади обрыв.
Ну и высота. Далеко же
туда падать, сорвёшься -
считай...
- Чарли!
- Макс!
Помоги мне, Чарли!
Чарли!
- Чарли!
- Макс! Макс!
Макс!
Макс, только не шевелись.
Я повис, повис на руке робота.
Постой, дай мне твою руку.
Медленно. Очень медленно.
Так, хорошо. Не смотри вниз,
смотри на меня.
Молодец. Не надо бояться,
я тебя держу.
- Тут высоко.
- Всё нормально, я держу тебя.
Теперь давай вторую руку,
не спеши.
Очень медленно, дай мне
вторую руку. Тянись!
Ещё немного, смотри на меня.
Мы сделаем это вместе, ты и я.
Смотри на меня! Вот так!
Раз ...
Два ...
Три!
Вот так. Я держу тебя.
Я держу.
Всё хорошо. Я держу тебя.
Всё в порядке.
- Всё хорошо! Ты цел?
- Да.
Давай. Тихо, тихо!
- Всё хорошо?
- Да. - Не ушибся?
Я же сказал осторожней!
Там опасно, ты на краю.
Чарли, кажется этот робот целый.
Ну и что? Идем, давай!
- Я беру его с собой. Он мне жизнь спас.
- Нет, даже не думай.
Это не он тебя спас. Это
я тебя спас.
Ты можешь тележку подогнать?
Я его лебёдкой вытащу.
Тебе нужен этот хлам? Ты его
и вытаскивай! С меня - хватит!
- Это всё что осталось от Нойзи Боя?
- Ну да!
Но зато его голова теперь
украшает вход на арену.
- Не смешно.
- Слушай, а давай купим робота на двоих.
Отличная мысль! Ты в долгах,
а я практически банкрот.
Чарли, ты угробил свой последний шанс.
Тебе не впервой.
Тут есть с чем работать.
- Тут ничего нет!
- Неправда! Взгляни!
Чарли, эти железки?
Никуда не годятся!
Ты даже нюх потерял, Чарли!
- Это металлолом.
- Я тебя понял. Это хлам возможно...
И не вздумай орать на меня!
- Проблема в тебе, Чарли.
- На что ты намекаешь?
Я поддерживала тебя
сколько могла.
На ринге, в жизни...
и оказалась на самом дне.
Я устала!
Мой отец вложил всё что у него было,
в твою карьеру, Чарли.
Мы любили ...
Он любил тебя как сына.
И это... его дом.
Я пытаюсь сохранить его.
Это мой план.
Ну а твой?
Завязывай Чарли!
Ты должен. Понимаешь?
Просто я не смогу так больше.
У меня ничего не осталось.
Ясно.
Может ты посмотришь на того...
... робота, что Макс притащил?
Последний раз. Пожалуйста!
Бэйли.
Я никогда таких не встречала.
Он второго поколения,
но странный.
Я нашла подходящий аккумулятор
и настроила пульт дистанционного управления.
Так что он функционирует,
но он не боец!
Ну тогда можно его на спарринг пристроить
и сделать на нем несколько ставок.
- Чарли, остановись!- Пытаюсь!
- Это мой робот!
Вообще-то я полночи тащил его на себе.
- Он мой!
- Он твой, конечно!
Но запчасти, которые мы ставим,
они мои.
Он может и на ногах-то стоять
не будет, а вы уже деретесь из-за него.
А с тобой-то что случилось?
Эй!
О-о, осторожно!
Не подходи!
Это кажется функция тени.
Большая редкость.
Он может повторять
и запоминать движения.
- Как думаешь, он может быть нам полезен?
- Вряд ли.
Там есть мойка.
Эй, там есть мойка.
Стоит рядом с машиной.
Иди помой его, а то вонь ужасная.
И сам заодно помойся.
От тебя тоже несёт.
Так, я переключила его на пульт.
Тут всё стандартно.
Вот эти контроллеры управляют
ходьбой и поворотами.
- Ты же играешь в видео-игры?
- Конечно.
Принцип тот же. Только на другом
конце огромный робот.
Круто.
ATOM.
Его зовут Атом!
Устрой ему бой.
- Сомневаюсь, что это боевая модель.
- Это J2 второе поколение.
Создан в 2014 для спарринга.
Функция тени позволяет подстроится
под стиль любого другого робота.
Хорошо. Ну так может
устроим ему бой?
Ты чё, не слышишь?
Он создан для спарринга.
Выдерживает почти любой удар,
но не способен атаковать.
Лучше продать его на запчасти.
Но бой-то можно устроить?
Давай устрой ему бой!
Устрой ему бой!
Господи, да сколько можно?
Хочешь, чтобы я засунул его
в нелегальные бои на смерть? Да?
Я видел как ты дрожал от страха
в Крэш Паласе.
А там где разрешат драться этому роботу,
ты просто в штаны наложишь.
Отлично, устрой ему бой.
- Упёртый гадёныш.
- Вот так сюрприз.
Гулять пойдешь?
Ты понимаешь меня?
Не волнуйся, ты можешь доверять мне.
Ты ведь давно Чарли знаешь?
Слишком. Мы выросли с ним.
Мой папа его тренировал.
Вон там. Это Чарли.
- Какой он был?
- В боксе?
- Да во всём!
- О-о, это было что-то!
Такой сильный, крутой.
Не сомнений, не страха.
Идём-ка, покажу тебе кое-что!
У меня есть вырезка из газеты
за 2007 год.
...когда Чарли дрался с Нико Тэндим,
главным претендентом.
- Ты бой Нико Тэндима видела?
- Да.
Это был проходной бой,
как тренировка.
Нико собирался просто мышцы размять.
Но Чарли об этом сказать забыли.
И он упрямо шёл вперед и вперёд.
Посмотри!
Кентон заставил Тэндим попотеть.
Это Чарли.
Сначала Нико просто остолбенел
от такой наглости.
А Чарли всё наступал....
- ... И Нико охватил страх.
- Серьёзно? - Да!
Он просто издевался над Нико. Главный
претендент. Второе место в мире. А Чарли
танцевал вокруг него.
Чарли словно парил над рингом
в тот вечер.
Он был неуловим. Нико его даже не видел.
А я видела.
Он был лучшим!
Самым лучшим!
Ну и что дальше?
Чарли победил Нико Тэндим?
Нет, Нико Тэндим послал меня
в нокаут в 12-ом раунде.
Дважды. После второго я уже не встал.
Но к началу 12-го раунда
ты вёл по очкам ...
Нико Тэнди вырубил меня...
и потом оставался чемпионом
на протяжении 3-х лет.
- Ты был в нокауте?
- Да, и не один раз.
- Но ты и сам нокутировал многих.
- Двадцать четыре победы...
24 победы и каждая заканчивалась нокаутом.
Да, бой идёт, пока кто-нибудь не упадёт!!!
- Твой отец меня этому научил.
- Он всему тебя научил.
- А с кем ты ещё дрался?
- Давай собирайся!
Мне не нужно. А у тебя
был бой за титул?
Нет нужно, уезжаем через час.
- Живо!
- Ого!
Держи!
Оставь себе.
- Спасибо.
- Не за что.
Мне он нравится.
А ты ему.
- Чарли, то что я наговорила вчера...
- Нет, всё уже сказано, Бэйли...
Я сегодня уезжаю в Атланту.
Найду партнера или деньги
на нового робота.
Ты ведь этого хотела?
...чтобы я уехал.
Да, я этого хотела.
Ладно.
Эй! Эй!
Смотри!
Чемпион здесь!
Зевс здесь!
Да.
Зевс!
Ещё и 2-ух раундов никто не продержался
против этого монстра.
Сегодня чемпиону нужно в очередной раз
доказать, что стальной пояс...
...принадлежит ему по праву.
Зевс, величайший робот всех времён...
...и точка! Всем удачи!
- Круто! Круто!
- Что?
Идём!
Слушай...
...мне нужно найти Финна,
а ты пока останься здесь. Ладно?
- Хорошо.
Внимание, внимание. Идёт чемпион.
Дорогу! Пропустите чемпиона!
Фарр Лемкова!
Зевс принадлежит вам и вашему отцу.
Его называют  "кошельком",
ну а вас "мозгом" Зевса.
Так говорят...
...но я вас уверяю, мозгом Зевса
является великий Машида.
- Расскажите о вашей....
- ...с вашего канала. Как удалось вернуть...
... этого гения, непревзойденного разработчика
и великого  создателя роботов...
... обратно в спорт?
Я думаю, он сам вам ответит.
Таку Машида, Таку Машида!
Скажите, Зевс - венец вашего творения?
Зевс автономен и постоянно совершенствуется.
Его уникальная система адаптивна...
... и находит подход к любому противнику.
За доли секунды!
Скажите, нам нужны кое-какие
пояснения...
- То есть, вы говорите, что...
- Что разъяснять?
Его победа... Кто бы не вышел на арену...
... будет всегда оставаться... неизбежной!
Что Зевс увидит...
... то уничтожает.
- Устал я с тобой работать, Чарли.
- Ну выручи меня Финн, прошу!
У тебя ж целый фургон железа.
Наверняка что-то там завалялось.
Древний робот, да и тот на ладан дышит.
И куда я на нём уеду, а?
В зоопарк. Попробуй зоопарк.
У них вроде завтра бои.
Да я в зоопарк, даже не сунусь.
Финн, может дашь денег в долг?
Ну там...
Что?
- Ты серьёзно, Чарли?
- Немного, ну там...
... пару-тройку сотен, ну сколько дашь, а?
- Я верну, ты ж меня знаешь.
- Да, я знаю тебя.
И ты мне нравишься, дружище.
... но я не решусь на тебя поставить.
Ну да?
Ты это видел? Это всё, что
осталось от Аксельрода!
Ты где был?
Я сказал ждать меня там!
- Ты бы это видел! Зевс-убийца!
- Убийца, да?
Я просто в шоке. Он сразу провёл
несколько комбинаций...
... с такой скоростью!
Это невероятно!
Аксельрод даже закрыться не успел.
Всё закончилось в первом раунде!
Ты думаешь это настоящий бокс?
Зевс прессующий ржавое корыто?
Аксельрод никакое не корыто.
Всем нравится такой бокс.
Смирись уже!
И я теперь им занимаюсь.
Ты им занимаешься?
То есть ты и твой древний робот?
Ты его недооцениваешь.
Устрой ему бой и увидишь!
Ладно Макс, считай тебе повезло.
Есть тут один зоопарк.
... и завтра ты получишь свой бой.
-  Отлично!
- Первый и последний!
Я же ненавижу гамбургеры.
Это буритто.
Правый апперкот.
Левый апперкот.
Согни колени.
И выход руки вверх!
Ещё раз. Согни колени.
И-и-и выход обеими руками!
Ты не спал всю ночь?
Да. Я помыл его.
Запрограммировал приёмы, с помощью
"функции тени" и завёл на пульт.
Да, класс! А этот твой...
двойной удар знаешь...
... страшное дело!
Мы всех порвём!
Идём-ка завтракать.
Этого разберут на запчасти,
ты в курсе?
Посмотрим.
- О, зацени!
- Чарли Кентон! А это Макс.
Кегля. Меня звать Кегля.
- Ладно Кегля, вообщем...
- Сколько за раунд?
Спиногрыза выгуливаешь?
Ладно, есть у меня робот Метро.
Дам сто баксов за 2-ух минутный раунд.
- Триста.
- Сто баксов, пупсик. Я тебе даю сотню просто
за то, что ты, выходишь на бой.
Хочу пятьсот за два раунда.
Ха-а, два раунда.
Два раунда? У нас так долго не живут!
- Так он и не из ваших.
- Ну дак...
А если он выстоит?
Если он будет стоять после первого...
... я дам тыщу баксов!
Молчать!
Но если будет лежать...
... в чём я не сомневаюсь...
Он становится моим. Идёт!
- Бери сотню.
- Идёт!
Забились!
Мы в игре!
Вперед!
- Надо было брать сотню.
- Я заберу тысячу.
- Если он победит.
-Может быть я буду управлять?
- Это мой робот. Я справлюсь.
Это не видео-игра.
Тут всё по-взрослому.
Его же разберут на запчасти.
Ну-так какая тебе разница?
Как скажешь...
- Я готов!
- Так понеслось! Так понеслось!
Сыграем в пинг-понг на Гонгконг!
Начинаем. Начинаем.
Смотри на противника,
а не на Атома.
За ногами следи.
Он хочет прижать.
Ну что я тебе говорил? Давай!
А сейчас полетит "кувалда".
Видали?
-  Давай Атом!
- Не ори, а давай управляй.
Назад. Пригнись!
- Пожалуйста.
- Заткнись, ты мне только мешаешь!
Ну разумеется нет.
У тебя преимущество в скорости.
Просто двигайся!
Это круто для нас.
У тебя преимущество в скорости.
Просто двигайся.
Да, удар он держит, тут не поспоришь.
Что есть, то есть!
Уходи из захвата.
Ты его теряешь.
Я стараюсь!
Тридцать секунд!
Боже, тридцать секунд!
Пол-минуты. Давай работай!
Работай!
Продержись 20 секунд!
- Это штука баксов, 20 секунд!
- Дай мне пульт! Дай мне пульт!
- Нет, отстань!
- Тогда двигайся!
Ну что?
Вставай Атом. Поднимайся!
Смотрите! Смотрите! Ра-аз!
- Поднимайся!
- Он тебя не слышит! Ты понимаешь...
... с кем ты с железкой говоришь?
- ... четыре...
...Пять, шесть...
Не-ет!
- Да-а!
- Да! Да-а!
Я всё   исправлю! Я всё исправлю!
Я всё исправлю, да я всё исправлю!
- Вот тыща баксов.
- Тысяча?
- Удваиваю! Если он протянет ещё раунд.
- Нет, спасибо, не надо.
- Идёт. Я принимаю.
- О-о, он принимает!
Мы продолжаем!
Ты только что потерял тысячу баксов,
едва ухватившись за них.
Слушай, мне очень нужны деньги.
Я знаю. Наверно так.
Боже!
- Осторожно, осторожно!
- Всё под контролем.
-Не падай, не падай!
-У него сбой системы!
Я попал.
- Да-а!
- Не-ет!
Эй, эй, считайте!
Считайте вместе!
Раз... два...
Три... четыре...
Пять... шесть...
Семь...восемь...
Девять... десять!
Да-а, мы сделали это!
Дерьмо!
На этом достаточно.
Давай, забирай робота.
Я знаю, знаю, знаю!
- Успокойся. Держи себя в руках.
- Кегли, плати.
Да, да. Я знаю, знаю.
- Попал!
- Давай, давай!
- Эй, у меня есть для вас бой.
- Бой?
В эту субботу. Четыре штуки
сразу и семь если победите.
Четыре? Идёт. Уходим.
Бэйли, это я. Привет.
Он выиграл.
Представляешь?
Его робот - выиграл.
Знаю.
Ну да-да. В полном восторге.
Да, отхватил он конечно немало.
Мне... да...так....
Позвонил рассказать.
Прямой удар.
Прямой короткий, хук.
Прямо короткий,
прямой короткий, хук.
Прямой, прямой, хук.
Ты должен работать ногами.
Но-га-ми!
Дома не сидится?
Да ты посмотри...
Я всю ночь копался с его системах
и мне кажется...
- ...  я что-то нашёл. Знаешь что?
- Что?
- Помнишь, у нас пульт глючил?
- Да.
Так я его выкинул.
С концами. Он нам больше не нужен.
Как ты ...?
Я, я начал с нуля.
... вообщем я взял раму от Эмбуша,
... и установил электрику от Нойзи Боя.
И получилось!
Я сам не знаю как, но это
реально работает!
Что работает?
Погоди, сейчас покажу.
Левый прямой, правый в челюсть.
Супер!
Переставил блок Нойзи на Атома?
- Умно, парень.
- Умно?
Это не умно, а гениально!
Это самая прекрасная мысль
за всю историю человечества.
Эй, эй, ты что, опять энергетики пил?
Ну может быть и пил...
Чарли, ты должен научить его боксу.
Ты шутишь? Система Нойзи
себя не  оправдала и это факт.
Да, но ему нужны твои приёмы,
твои команды. Начни!
- Хватит. - Начни сначала.
- Хватит!
Ты был боксером, Чарли.
И вчера в зоопарке...
Ты угадывал, как
поведёт себя соперник.
Я это дело бросил и начинать
не собираюсь.
- Но кто научит его драться?
- Ты взял свой первый бой, я тебе не нужен.
Извини.
Но знаешь, танец был идеально крут.
Это нужно как-то использовать.
- Ты издеваешься?
- Я серьёзно.
Перед боем, ты выходишь на ринг
и танцуешь.
Нет, я не стану так позориться
на боксерском матче.
Позориться? Ты с ума сошел?
Это же шоу Макс.
Публика жаждет разлечений...
... чего-то нового.
К примеру взять великих.
Али, Шугар Рэй,
Принц Ракхим,Гомер.
У каждого есть прозвище, характер.
Какая-то  фишка.
Так и тут. Робот конечно не ахти...
...но танец, это фишка.
Плюс ты ребёнок.
Народ будет умиляться.
Тебе сколько 10, 9?
- Мне одиннадцать.
- Отлично!
А ты уверен, что одиннадцать?
Да, уверен, мне одиннадцать.
Неважно, вообщем, я к тому...
...что людям это понравится.
- Ты точно не прикалываешься?
- Я не прикалываюсь.
Все будут просто в восторге.
- Ладно. - Чудно.
- Но ... - Что?
При условии, что ты мне поможешь.
Я ещё тот танцор.
Ну уж нет.
Не-ет. С боксом.
Я его программирую, а ты его
учишь боксу.
И ты танцуешь.
И ты танцу-у-ешь!
- Да. - Да?
- Идёт!
По рукам.
- О, класс!
- Будет круто!
Поехали!
Хорошо! Погоди.
Твои соперники всегда будут крупнее,
так что бить нужно вверх.
Вот так!
Отлично.
Привод потянул?
Ну ладно , продолжим.
Хорошо. Ещё раз.
И вверх. А теперь тройка.
Ещё.
Ещё. Ещё.
Быстрей. Быстрей! Ещё!
Отлично!
Ещё не выдохся? Это хорошо.
Посмотрим как мы двигаемся.
Совсем не плохо.
Левый хук, левый хук!
Именно так. Каждый раз.
Прикройся!
Начинаем, ребята.
Итак WRUT 105.50, спутниковые
вещания о робо-боксе. И у нас есть звонок...
- Привет Томми...Ты слышал про робота,
которого зовут Атом?
- Ну да, ещё-бы!
Так вот... мы с ребятами,
видели его с приятелем.
- И он танцует!
- Танцует?
- Как танцует? - Ты не ослышался.
Он танцует в основном перед боем.
С небольшим мальчишкой и толпа
просто рвёт и мечет.
И я скажу тебе даже больше.
Тебе лучше посидеть в сторонке.
Потому-что в моей руке, уже
список поверженных им роботов.
Хаос, Уолл-Стрит, Одноглазый Джэк.
Это не шутки. Но Атом это что-то.
- Он всем задавал трёпку.
- Томми, этот робот реально очень быстр.
Он бьёт как пулемёт.
А как он уходит от ударов!
Не сомневаюсь.
Люди запомнили его имя.
Атом. Запомнили, АТОМ.
Этот робот, достоин внимания.
Хорошо. Спасибо, спасибо.
- Класс было!
- Ты Кентон? - Да.
- Отличное было шоу.
- Спасибо.
Мы бы хотели предложить вам бой.
Это в Дейтройте.
- В пятницу, вечером.
- Стойте, подождите!
- Но там же проходят матчи Лиги.
- Точно!
Ну что скажите, парни?
Готовы выступить?
Практически.
Не бог знает что, но
тем не менее это Лига.
Здесь важно сохранить спокойствие.
Ты должен быть расслаблен.
Понимаешь?
Никакой паники. Это самое опасное.
Если запаникуешь...
... считай, что ты уже проиграл.
И вообще, всё как обычно.
Покажи класс! Устрой шоу!
Мы не можем себе позволить
поддаться панике и облажаться.
Мы слишком далеко зашли.
Нам нужно их развлечь. Нам нужен...
...  ещё один нокаут.
И он у нас будет. Да мы его просто утрамбуем!
Говорю тебе, я всю жизнь
этого ждал.
И мы это сделаем. Вот так!
Но ты должен запомнить. Главное
никаких эмоций! Ты понял?
- Да, я понял.
- Хорошо.
Вы приглашены в ложе к Лемковой.
Прошу вас за мной.
Что?...
Я не расслышал, извините...
К Лемковой. Хозяйке Зевса.
- Конечно. Сходим к чемпиону в гости.
- Прошу вас.
Господа, я Фарр Лемкова.
Ясно, да. Я Чарли Кентон, а это...
Ну а там в кресле, Таку Машида.
Ух-ты, сам Таку Машидо!
Я знаю, вам предстоит важный бой.
Поэтому перейдём к делу.
Да, у вас тут миленько. Дизайн такой.
Мне очень нравится.
Очень, очень.
Ух-ты! Отличный снимок!
Ты видел?
Хочешь автограф? Не могли бы
вы подписать...
Я хочу купить вашего робота.
Зевсу нужен спарринг-партнёр.
Я могу хорошо заплатить.
Двести тысяч долларов.
- Что? - Он не продаётся.
- Нет, продаётся.
Он не продаётся!
Меньше чем через 15 минут,
вас ждёт бой с Твин Ситис,
... это очень сильный робот,
так что имейте ввиду.
После гонга, моё предложение
отменяется.
Ясно. Но и вы имейте ввиду...
Я его не продаю.
Не сейчас, и ни вообще.
Слушайте... Куда?
Пару секунд! Я всё улажу.
Макс, привет, как жизнь?
Макс.
Макс, Макс, будь благоразумен.
Я знаю, ты его любишь, но
через полчаса любить возможно будет некого.
Ты сам подумай. Соглашайся!
Это ты подумай! Зачем ей Атом?
Потому-что он не похож на других.
Ну да не похож. Он меньше, слабее
и долго он не протянет.
Он боксёр. Мы научили его боксу.
Ты научил. Это чего-то стоит.
И я так считаю. Это стоит 200.000.
Две сотни тысяч.
Чарли, ты можешь меня уговаривать
сколько угодно.
Посмотри на меня.
Я его не продам.
Я должен к бою готовиться.
Дамы и господа!
Сегодня дорога чемпионата
"Живая Сталь", проходит через...
... арену в Дейтройте...
... в  Virgin America Spectrum!
Открывает наш вечер...
в первом бою...
... двухглавый тиран,
TWIN CITIES!
Его противник...
... в своём первом,
профессиональном бою...
... выйдет таинственный незнакомец...
ATOM!
-Шикарный выход, босс!
- Спасибо.
- Ты переключил его в режим боя?
- Конечно!
- Этого робота будет трудно уложить.
- Атом выиграет!
Макс. Видишь тех умников с джойстиками?
Они контролируют все его движения
и системы.
Видят то, что видит он
и всё, что происходит вокруг.
Это тебе не примитивные роботы
с которыми мы бились раньше...
- Стань сюда!
- Ну и что будем делать?
Биться с умом. Выжидать.
И молиться.
Я серьёзно. Молись!
Готовы?
Готов?
Бойцы готовы! Бокс!
Пошёл!
Быстрей. Его правая рука.
Его правая рука и левый крюк.
Закройся!
Пригнись. Левый боковой.
Что б тебя!
- Закройся, закройся!
- Что с ним происходит, Чарли?
Много пропускает, слишком много
пропускает.
Блок ставь!
Выходи из этого угла, живее!
Сделай что-нибудь, Чарли.
Пока его не убили!
У него руки огромные и две головы.
Ты видишь? Это бесполезно!
Должно быть слабое место.
Найди его.
Подожди, подожди.
Его правое плечо, в правое плечо.
Правая рука, вот в чём дело.
У него дёргается плечо, перед
каждым ударом вправо.
- Ну и что?
- Теперь он наш!
Видишь? Так. Пригнись.
Левой, правой, левой.
Быстрее. Быстрее.
Шаг назад.
Давай Чарли. Давай!
Нам нужно сократить дистанцию.
Так он не сможет достать его.
Левый боковой. И его правую руку.
Да, получается!
Что он не работает?
Левой-правой-левой!
Контроллер не работает.
Правый хук, левый хук.
Нырок влево.
Снова правой.
- Победа!
- А теперь мой коронный номер!
Комбинация из трёх ударов.
Ну-ка два на два!
-Два на два.
- Не дай ему. Его правая рука!
- Нет.
- Не отпускай его.
Правая рука в голову.
- Система разрушена.
- Так его, Атом!
- Проклятье.
- Не может быть!
- Вперёд, Чарли!
- Дай ему в торец!
Вправо!
Кончай с ним!
Правый апперкот!
Это финиш!
Раз...
Два... Три...
четыре ... пять...
шесть... семь...
восемь... девять...
- ... Десять.
-Это конец.
Иди в угол!
Победа!
На 47-ой секунде 2-й минуты 1-го раунда...
Атом одержал...
Огромное спасибо всем, кто
пришёл сегодня.
Наш маленький робот со свалки...
... теперь выступает в Высшей Лиге.
Не слабо, да?
Я хочу обратиться к даме, которую
назову по имени.
Фарра Лемкова.
Вы и теперь хотите купить
моего робота?
Вы считаете, что можете
контролировать этот спорт полностью?
Почему-бы вам не дать новичку
проявить себя?
Если бы вы дали ему шанс, то
были бы неприятно удивлены.
Увидев как ребёнок сражается
за титул "Живой Стали".
Я вызываю Зевса на бой!
Когда-угодно, где-угодно, неважно.
Скажите где и мы будем там.
ATOM! ATOM! ATOM!
- Довольно дерзкий ход. Такой вызов Зевсу?
- Да, не то слово.
- Мы уверены, публика заинтригованна.
- Чертовски заинтригованна.
А мне с ним жить приходиться.
- Отличный бой, парень.
- Спасибо.
- Отличный бой! Надо отпраздновать.
- Да.
- Ну что, семьдесят на тридцать?
- Да 70% мне и 30% тебе.
Это смешно. Ох как смешно.
А ведь тебе говорил.
- Ах так? Нет, нет, нет.
- Не продавай. Говорил ведь?
Кто был прав. Скажи кто был прав?
Скажи: "Макс прав! Макс прав!".
Ладно, ладно.
Мы хорошая команда.
Нет, нет, нет. Макс прав!
Скажи:" Макс прав".
Это невероятно.
Мы побили Twin Cities.
- Ну что, готов?
- Да.
- Отлично. Идём!
- Чарли.
- А, Рикки, привет.- Здравствуй.
- Я только что звонить тебе собирался.
- Да ну?
На самом деле. Я как раз шёл...
Не имеет значения.
Это было великолепно.
Примите мои поздравления, искренние.
Потрясающий бой!
Отличная работа, парень!
- Давай не будем. Ты серьёзно?
- Что?
А ты считал что я...?
Что я пошутил?
Когда сказал, что я выбью
из тебя свои деньги.
Он думал это шутка. Прикинь!
Я не шутил.
Эй, здесь же ребёнок.
Вы что?
Деньги у меня есть.
Я могу вернуть тебе долг.
Не сомневаюсь Чарли, но...
Мы же оба понимаем, что одними деньгами
вопрос уже не решить.
Ну ладно, ладно. Сколько ты хочешь?
Хочешь 20... ладно 25... 30!
Тридцать штук!
У меня с собой наличные.
Быстро, давай.
- Беги давай. Бегом, бегом!
- Держи его!
Пусти его! Пусти его!
Эй Рикки! Это его деньги!
Дай ему уйти!
Не надо!
Давай! Всё забирай!
Всё до цента.
Твой дружок, наглый вор и аферист.
Он мой отец.
Знаешь, ударь я чуть посильнее,
ты бы уже был на небесах.
Ну, приятель?
Будешь знать!
Всегда рад повидаться с тобой, Чарли!
Уходим! Слушай, как в детстве
отпинали.
Чарли!
Прости Макс. Прости.
- Что мы здесь делаем?
- Макс, я...
Это Фарр, она позвонила тебе?
У нас будет бой с Зевсом?
Слушай, Зевс тут не при чём!
Я много думал обо всём этом и...
Я...
Макс! Макс!
Макс!
- Я так скучала, родной.
- Что она тут делает?
Тебе лучше остаться с ней.
Раз избили и поэтому ты решил
меня сбагрить?
Его избили!  Я же говорила, что
добром это не кончится.
Живого места нет.
У меня выбора нет.
Всё ж нормально.
Она не нужна нам.
Атом выигрывает.
Мы ещё можем заработать.
- Чарли, пожалуйста!
- Слушай...
Чарли, мы же хорошая команда.
Чарли, прошу, не надо.
Нет, хватит... хватит!
Пожалуйста... Пожалуйста.
Поверь мне. Так будет лучше.
Понимаешь?
Да я знаю, ты думаешь,
что знаешь как лучше.
Но это не так. Ты ещё мал.
Посмотри на меня.
Ты просто поверь мне.
Скажи, что я могу?
Макс!
Оставьте их себе, Марвин.
Макс, у нас есть свой бассейн и...
... джакузи и куча самых разных игрушек.
Мы могли бы...
... поиграть, все вместе.
Было бы весело.
- В чём дело?
- Ну, со мной он не разговаривает.
Ты молодец, Чарли.
- Я буду в машине.
- Опять я.
Не хочешь говорить, не надо.
Просто слушай.
Чего ты хочешь от меня?
Извинений?
Нет. Ты всё знал с первого дня.
Между прочим, тебя никто не заставлял.
Ну что? Ты думал мы, с твоим...
... роботом со свалки...
... красиво уедем в закат. Да брось!
И не нужно забывать, кто я такой.
Я не заслуживаю....
... тебя!
Ну ты скажешь хоть что-нибудь?
Я старался. Чего тебе ещё надо от меня?
Я хочу, чтобы ты боролся за меня.
Это всё, что мне нужно.
Садись Макс.
А, ерунда!
Отдал Макса?
Так будет лучше.
Марвин богат. У Макса будет всё,
что он захочет.
Видел как он на тебя смотрит?
- Я так же смотрела на своего отца.
- Да брось, Бэйли...
Я готова всё отдать, чтобы он
был жив.
Твой отец... твой отец особенный.
Он был в твоём углу...
... с самого начала.
Брось Бэйли. Я всё испортил.
И давно уже.
Просто когда Макс появился на свет,
я запаниковал.
Никогда не поздно
это исправить.
- С чего мне начать?
- Ты знаешь! - Не знаю!
- Знаешь!
- Нет!
Знаешь!
Мне надо ехать.
Тысячу миль ради поцелуя?
Поцелуй того стоит.
Не сдавайся, Чарли!
Как говорил твой отец.
Привет.
Ладно. Так, я знаю. Ты считаешь
я бросил вас и...
Хотя конечно, так и есть...
- Ещё ты продал меня.
- Чарли!
- Привет.
- Ты не должен приходить сюда.
Согласен. Ты его опекун
и он твой, но..но...
Я всегда всё делал неправильно.
Прошу...
Дай мне...
В первый раз сделать как надо.
Ладно.
- О чём мы говорили?
- Ты продал меня.
Да, было. Не спорю.
- Погоди, что ты сказал?
- Потом нас отделали.
Ты спал на полке в грузовике
и это ужасно.
- И опасно.
- Очень опасно.
В смысле... я знаю.
Прости меня.
Ты здесь за этим?
Прощения попросить?
Нет, нет, в смысле да. Да.
Но нет. Я хотел сказать, что
я всё осознал.
Честно.
Поздновато, но я всё понял.
Я знаю, я мог бы быть рядом,
когда ты нуждался во мне.
Я должен был.
- Твоя мама, она...
- Она была классная!
Да, была.
- Самой лучшей.
- Да.
Самой.
И мне жаль, что тебе...
...пришлось пройти через такое.
И-и.. вернуть все эти годы, невозможно Макс.
Но я рядом, сейчас.
И если позволишь, я буду драться.
- Зевс принял наш вызов.
- Что?
Нет, не наш, а твой, твой вызов.
Что скажешь, Дебра?
Ты отпустишь нас?
- Один вечер.
- Один вечер и нужен. Спасибо.
Возможно мы с треском пролетим, но...
... сделаем это красиво! Да?
Что скажешь?
Добро пожаловать в Нью-Йорк,
где сегодня состоится бой за пояс чемпиона.
Да-а Тим, такое увидишь не часто.
Зевс, непобедимый чемпион Лиги...
против восходящей звезды,
по имени АТОМ.
Представители Зевса, согласились
на бой с этой тёмной лошадкой.
И теперь нас ждет битва почище,
чем сражение Давида с Голиафом.
Эй, Тим, мне не понятно...
... люди в команде Зевса, вообще
о чём думали?
Величайший робот боксёр...
даёт шанс на титул
старью, по имени Атом.
Ну если цитировать так о Машида,
команда Зевса сошла с ума.
Сейчас его лицо, не выражает эмоций.
Он был крайне возмущен этим
неоднозначным решением.
Вчера мы пытались взять у него
интервью.
Вы только посмотрите!
Машида даже не стал общаться с прессой.
Заявив им, что этот бой,
оскорбляет его творение.
Вообще-то Макс Кентон...
... тренер Атома, не просто вызвал
Зевса на бой.
Он бросил вызов публично.
Запись сразу попала в сеть.
Для Зевса начался пиар-кошмар.
Тут не поспоришь Тим, но я уверен...
команда Зевса, знает, что делает.
Это точно. Ну сам посуди.
Дать шанс на титул неизвестно кому?
Какому-то помойному выскочке!
Это маркетинговый трюк.
И знаете, раз народу битком
- трюк удался!
- Нам ведь его не победить? Верно?
- Знаю.
И вот на арене появляется претендент.
Вы слышите, что твориться на трибунах.
Атом стремительно ворвался
в профессиональный бокс.
Он использует древний для роботов стиль...
который многие называют человеческим.
Атом и его совсем юный тренер
выходят на ринг.
Выражение лица Лемковой,
предельно красноречиво.
Добро пожаловать в Большой Спорт!
Предлагаю один к пяти, что Атом
не протянет до конца раунда.
- Есть желающие?
- У меня есть ставки.
Я хочу поставить.
- Как поживаешь?
- Ковбой!
Шутник. Ну а на сто косарей ты потянешь?
Сто тысяч на то, что Атом
не увидит второго раунда.
Ты таскаешь с собой такие бабки?
- Ага!
- Сто тысяч?
Ну так вот...
Запомни сектор 100, второй ряд С.
Деньги принесёшь мне прямо туда.
100, второй ряд C. Сто тысяч?
-  Так точно братишка.
-  Братишка?
Или как там у вас. Чёрный Пёс!
Ладно. Бывайте парни. Ну что
детка, идём!
Непобедимый зверь.
Неустрашимый.
Король ринга.
Повелитель роботов.
Могучий...
ЗЕВС.
Проклятье.
Это было по-настоящему здорово.
Идём!
Дамы и господа...
матч из пяти раундов...
... за звание чемпиона Всемирной Лиги Робобокса.
В правом углу, претендент...
ATOM!
В левом углу...
... неоспоримый чемпион мира...
... и всех известных и неизвестных миров...
Могучий Зевс!
И так, дамы и господа...
перед вами -  "Живая Сталь"!
Одно это, уже победа...
Гонг прозвучал и бой начинается.
Роботы выходят из углов.
Атом пропускает и у нас
первый нокдаун.
Похоже это будет очередной
мастер-класс Зевса.
Судья собирается начать отсчет.
- Вставай!
- ... Два ...
- ... Три ...
- Поднимайся.
Быстрей, вставай!
Но взгляните!
Маленький робот подымается!
Но в ту же секунду получает
новые удары от Зевса.
Атом получает второй нокдаун.
- Он слишком силён. Очень сильный.
- Давай чемпион, так держать!
Вставай Атом. Тебе надо сражаться.
Да, Атом! Пожалуйста встань.
Вставай!
- Вставай!
- Ты можешь!
Противник на коленях.
- Назад, в сторону.
- Атома зажимают в угол.
- Выходи от туда, Атом.
- Вперед! Вперед!
- О, разрушительный удар в корпус.
- Защита руками!
Выбрось свои руки вверх!
- Круши этого маленького ублюдка!
- Выбирайся из угла. Живо!
Чарли Кентон, отчаянно пытается
вытащить Атома из угла.
Закройся.
Быстро вставай на ноги!
Атом в нокдауне, в третий
и возможно в последний раз.
... три...
Вставай!
Я в это не верю!
Несмотря ни на что, крохотный робот
снова на ногах!
Давай, Атом!
Он не выдержит!
- Ну давай Чарли!
- Правый апперкот!
Атом бьёт!
Зевс виртуально парализован,
после апперкота...
... которого он совершенно
не ожидал.
Вперёд!
И вбок, и правой...
Снизу, правой!
Правой хук, правой хук!
Левой хук, левой хук.
- Дай ему!
- Иди вправо!
Это в первый раз, когда
Зевс сражается с роботом...
... который настолько упрям..
Толпа обезумела.
Зевс делает всё, что может.
У нас остаётся 15 секунд
до конца первого раунда.
Зевс продолжает зажимать противника
в углу и крушить его двойными ударами.
Он бьет и в голову и в корпус,
и в голову и в корпус.
Эй держись! Давай! Давай!
Не сдавайся!
Осталось пять секунд.
Приближается его знаменитый удар.
Он не успел. Невероятно!
Каким-то чудом, Атом выжил.
- Он выдержал!
- Да!
Зрители просто в экстазе.
Он выдержал.
В угол.
Нам нужно уходить дорогая.
И уходить как можно скорее!
Нет. Нам туда. Вперед!
Вперед. Вперед.
Проклятье.
Ну что ж, посиди здесь.
- Ну давай, брат.
- Ладно, ладно, ладно.
Я вернусь за тобой детка.
Эй, руки убери от меня.
Обе команды яростно работают
над своими роботами.
Да Тим, мы все ожидали увидеть
избиение младенца...
... но это настоящая война.
- Готов? - Да.
- Ну всё, поехали.
Что здесь происходит?
Он полностью готов
к любой возможной ситуации...
- Всё под контролем.
- Что дальше?
Второй раунд.
Начался 2-й раунд.
И ко всеобщему удивлению,
Атом выглядит чуть бодрее.
Зевс бросает маленького робота
через весь ринг.
Кентон проводит свои новые
серии приёмов....
... целясь в голову чемпиона.
Атом успешно избегает ударов
своего мощного противника.
Если у обеих команд и были свои
стратегии, то они давно забыты.
Металл крушит металл.
Сталь бьет сталь.
Это настоящее побоище!
Зрители стоя наблюдают,
как две машины ...
пытаются уничтожить друг друга.
Кто-то должен уступить. Да-а!
Атом падает на ринг.
Ещё один удар для нашего выскочки,
который уже стал героем дня.
И снова Атом встает.
Кентон должно быть установил ему
чип воли к победе.
Позади три с половиной раунда
и Зевс пытается поставить точку.
Чемпион Моторов пытается разрушить
противника всей своей мощью.
Атом спотыкается на ринге.
Он дезориентирован.
Что происходит?
- Голосовое управление сдохло. Не отвечает.
- Что?
Зевс дошёл до крайней
точки кипения.
Разрывает  в куски грудь Атома.
- Стой! Сделай что-нибудь!
- Он не слышит.
Но звучит гонг и снова этот маленький
робот, поражает мир.
Это конец Макс. Он не слышит меня.
Зевс убьет его. Хватит!
- Я отключаю голосовое управление.
- И что? Он не слышит меня.
- Да, зато он видит.
- Что?
Что происходит?
Я просто поставлю режим тени,
а ты показывай, что делать.
- Так контроль будет даже быстрее.
- Это бесполезно.
Посмотри, они паникуют.
Миллионерша чуть ли не сожрать его готова.
И знаешь почему?
Они испугались.
Ведь Атом может делать то,
что другим не удавалось.
- Но я не смогу это делать.
- Ты сможешь.
- Да нет, нет.
Покажи ему что делать.
Остался всего один раунд.
-Не проси, не надо, не надо.
- Чарли, пожалуйста.
Умоляю.
Вот только не надо мокрых глаз!
- Сделаем!
- Ура!
Подъём!
Я знаю, что ты держишься.
Не понимаю, как тебе это удается...
- ... но ты всё-ещё в игре!
- Итак, Кентон, продолжаем?
Да. Дай минуту.
Так слышать ты меня не можешь,
но зато видишь.
Смотри на меня.
- Ты понимаешь, что с железкой говоришь?
- Я знаю. Замолчи!
Смотри на меня.
Наш бесподобный бой, наконец-то
подошел к последнему пятому раунду.
Давай, Атом.
Подожди минуту, это возможно?
Чарли Кентон ведёт бой с тенью
рядом с рингом.
Похоже у Атома, есть функция тени.
Так что в последнем раунде...
с Зевсом бьётся Чарли Кентон.
Но даже это не приносит результата.
Атом снова прижат к канатам.
- Нет.
- Чарли, помоги ему.
Ещё рано.
Смотрите, итак Машида лично берет
управление Зевсом в свои руки!
А Зевс бьёт не на секунду
не останавливаясь.
Должен вам сказать, что чемпион
кажется выдыхается.
Кажется у него кончается заряд!
Невероятно!
Атом дразнит Зевса.
Неужели ему всё-ещё мало?
- Ну что-нибудь!
- Ещё рано!
Всё верно Чарли. Рано.
Напор, удар, ну!
Чарли, он пропускает слишком много.
Отбивайся!
- Ещё рано.
- Так-так, продержись немного.
Атому нечем ответить
на удары Зевса.
ATOM! ATOM! ATOM! ATOM!
- ATOM! ATOM! ATOM! ATOM!
- Чуть-чуть подожди!
Зевс замедляется.
Возможно он полностью истощил
свой энергоресурс.
Чарли, пожалуйста!
- Эй Макс, пора!
- Пошёл!
Работай, не останавливайся.
Дай этому сукину сыну.
Вот так!
Сделай что-нибудь!
Убирайся!
Разворот на ручное управление.
Какой поворот! Машида лично
контролирует своего робота.
- Так его, давай Чарли!
- Дай ему, Атом.
Смотрите! Чемпион отчаянно пытается
устоять на ногах.
Кентон не останавливаясь задавил
его лавиной ударов.
- Зевс получает кучу увечий.
- Правой, левой, правой!
Ужасный удар от Атома.
Зевс повержен!
Этот маленький робот, сегодня
совершил невозможное!
Его стойкости позавидовали бы
даже спартанцы!
Два ... три ...
Четыре ... пять ...
Шесть ... семь ...  Он готов.
- Зевс встаёт на ноги.
- Кентон с Атомом тут же атакуют.
Он выдаёт удар за ударом.
Машиде и его супер-роботу
нечем ответить.
Зевс пытается защитить себя,
но Кентона не удержать.
Мы приближаемся к моменту истины!
Дави его Чарли! Ну-же!
- Кентон приближается.
- Вот и финальный гонг.
Зевса спасает гонг!
Это невероятно, Тим.
Судьбу матча будут определять судьи.
Иди туда.
Дамы и господа...
После пяти раундов, мы обращаемся
к судейским карточкам!
Первый судья показывает счёт, 47:48.
Второй судья , 48:46.
Третий судья показывает счет,
47:46 и чемпионом...
Всемирной Лиги Робо-боксёров
остаётся ....
ЗЕВС!
Госпожа Лемкова. Фарра Лемкова...
Вы вряд ли ожидали такого финала.
И такая победа для вас...
...это фактически поражение.
Смотри как она рассержена!
Мы надеялись на более
быструю развязку, но...
... результат закономерен.
Мы победили. Зевс остаётся
непобедимым.
Таку. Таку Машидо!
Таку, вы не хотите прокомментировать
ваш чудовищный провал...
... в сегодняшней встрече?
Без комментариев!
- Макс, Где Макс?
- Макс, иди!
Вот он, Макс.
Макс, люди уже назвали твоего
робота  "Народным чемпионом".
Что ты на это скажешь?
Народным чемпион?
А что, звучит неплохо!
Макс!
Здесь!
Макс, я...
Я хочу, чтобы ты знал...
Ты должен это знать.
Не волнуйся. Думаю я тебя понял.
Подожди здесь.